Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.LOWDECOR
source: <b>Low Decor</b> Area with insufficient decor values * Resources on the floor are considered "debris" and will decrease decor
zh_cn: <b>低装饰度</b> 区域缺少装饰度 * 地上未整理的"垃圾"会降低装饰

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOTAL
source: Total Decor:
zh_cn: 总装饰:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.BUTTON
source: Germ Overlay
zh_cn: 细菌滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.THRESHOLD_PREFIX
source: Disinfect At:
zh_cn: 消毒>:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP
source: Automatically disinfect any building with more than {NumberOfGerms} germs.
zh_cn: 自动消毒任何细菌数比 {NumberOfGerms} 多的建筑.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP_DISABLED
source: Automatic building disinfection disabled.
zh_cn: 自动建筑消毒关闭.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.UNITS
source: Germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.HOVERTITLE
source: Germ
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.IMMUNITY
source: Immune System: {0}
zh_cn: 免疫系统: {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE
source: Germ Source
zh_cn: 细菌源

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE_TOOLTIP
source: <b>Germ Source</b> Areas where germs are produced * Placing Wash Basins or Hand Sanitizers near these areas may prevent disease spread
zh_cn: <b>细菌源</b> 生产细菌的区域 * 在这些区域附近放置洗手盆和洗手消毒装置可以阻止疾病滋生

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS
source: Germ Host
zh_cn: 细菌宿主

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: <b>Germ Host</b> Germ hosts may be asymptomatic and show no signs of disease ------------------ Duplicants become hosts when germs enter their body through inhalation or ingestion * Unlike surface germs, internal germs cannot be washed off
zh_cn: <b>细菌宿主</b> 细菌宿主可能没有任何病症或者疾病信号 ------------------ 当细菌通过呼吸或者进食进入复制人的体内时他们就会变成细菌宿主 * 不想外部细菌, 内部细菌无法洗掉

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NAME
source: GERM OVERLAY
zh_cn: 细菌滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NO_DISEASE
source: Zero surface germs
zh_cn: 表面无细菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.BUTTON
source: Power Overlay
zh_cn: 电力滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.DIAGRAM_HEADER
source: Energy from the <b>Left Outlet</b> is used by the <b>Right Outlet</b>
zh_cn: 从 <b>左边接口</b> 来的电力被右边接口 <b>右边接口</b> 所用

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND_SWITCH
source: Switch
zh_cn: 开关

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND1
source: <b>BUILDING POWER</b>
zh_cn: <b>电路构成</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND2
source: Consumer
zh_cn: 消耗的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND3
source: Producer
zh_cn: 生产的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND4
source: <b>CIRCUIT POWER LOAD</b>
zh_cn: <b>电路负载</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND5
source: Energy Surplus
zh_cn: 电量盈余

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND6
source: Strained
zh_cn: 电量紧张

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND7
source: Overloaded
zh_cn: 过载

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND8
source: Underpowered
zh_cn: 电压不足

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.NAME
source: POWER OVERLAY
zh_cn: 电力滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND_SWITCH
source: <b>Switch</b> Activates or deactivates connected circuits
zh_cn: <b>开关</b> 激活或关闭电路连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND1
source: Displays whether buildings use or generate <style="power">Power</style>
zh_cn: 显示建筑是否在用或生产 <style="power">电力</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Consumer</b> These buildings draw power from a circuit
zh_cn: <b>消耗者</b> 这些建筑从电路消耗电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Producer</b> These buildings generate power for a circuit
zh_cn: <b>生产者</b> 这些建筑供给电路电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND4
source: Displays the power load on wire systems
zh_cn: 显示电路系统的电力负载

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Energy Surplus</b> These circuits produce more power than they can consume
zh_cn: <b>电力盈余</b> 这些电路生产的电力多于消耗的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Strained</b> These circuits consume nearly all power they produce
zh_cn: <b>稳定</b> 这些电路消耗的电力和生产的差不多

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND7
source: Too much power being drawn from system
zh_cn: 从系统中使用过多的电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND8
source: <b>Underpowered</b> These circuits consume more power than they can produce
zh_cn: <b>电力不足</b> 这些电路消耗的电力多于生产的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.BUTTON
source: Ventilation Overlay
zh_cn: 通风滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
zh_cn: 连接中

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
zh_cn: 出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
zh_cn: <b>建筑入口</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Gas flows from <b>Output Pipe</b>
zh_cn: 从 <b>管道出口</b> 流出的气体

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
zh_cn: 分离出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NAME
source: VENTILATION OVERLAY
zh_cn: 通风滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NETWORK
source: Gas Network {0}
zh_cn: 气体网格 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
zh_cn: 建筑入口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <style="GasPiping">Gas Pipe</style>
zh_cn: 连接到 <style="GasPiping">气体管道</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="GasDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>出口管道</b> 出口运送气体进管道 ------------------ 必须与至少一个 <style="GasDestination">入口</style> 处于同一个管道网

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <style="GasPiping">Gas Pipe</style>
zh_cn: 未连接到 <style="GasPiping">气体管道</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="GasDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>分离出口管道</b> 分离出口运送分离的气体进管道 ------------------ 必须与至少一个 <style="GasDestination">入口</style> 处于同一个管道网

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Gas network {0}
zh_cn: 气体网格 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send gas into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <style="GasSource">Output</style>
zh_cn: <b>建筑入口</b> 入口运送气体进建筑 ------------------ 必须至少与一个 <style="GasSource">出口</style> 处于同一个管道网

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.BUTTON
source: Thermal Comfort Overlay
zh_cn: 适宜温度滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.COOLING
source: Body Heat Loss
zh_cn: 体温流失区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HEATING
source: Body Heat Retention
zh_cn: 体温增加区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HOVERTITLE
source: THERMAL COMFORT
zh_cn: 适宜温度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NAME
source: THERMAL COMFORT OVERLAY
zh_cn: 适宜温度滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NEUTRAL
source: Comfort Zone
zh_cn: 舒适地区

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.COOLING
source: <b>Body Heat Loss</b> Uncomfortably cold ------------------ Duplicants lose more heat in these areas than they can absorb * Warm Sweaters help Duplicants retain body heat
zh_cn: <b>体温流失</b> 寒冷不适 ------------------ 复制人流失的热量比吸收的多 * 保暖毛衣可以帮助复制人保持体温

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.HEATING
source: <b>Body Heat Retention</b> Uncomfortably warm ------------------ Duplicants absorb more heat in these areas than they can release * Cool Vests help Duplicants shed excess body heat
zh_cn: <b>体温过热</b> 炎热不适 ------------------ 复制人吸收的热量比释放的多 * 清凉背心可以帮助复制人降低体温

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.NEUTRAL
source: <b>Comfort Zone</b> Comfortable area ------------------ Duplicants can regulate their internal temperatures in these areas
zh_cn: <b>舒适区域</b> 舒适区域 ------------------ 复制人在这些区域可以调节他们的内部体温

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.BUTTON
source: Joules Overlay
zh_cn: 焦耳滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.HOVERTITLE
source: JOULES
zh_cn: 焦耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.NAME
source: JOULES
zh_cn: 焦耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.BUTTON
source: Light Overlay
zh_cn: 光源滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.DARK
source: Unlit Area
zh_cn: 阴暗区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.LITAREA
source: Lit Area
zh_cn: 光亮区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.NAME
source: LIGHT OVERLAY
zh_cn: 光源滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.DARK
source: <b>Unlit Area</b> Duplicants cannot see in these areas
zh_cn: <b>阴暗区域</b> 复制人在这些区域看不见

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.LITAREA
source: <b>Lit Area</b> Duplicants have adequate lighting in these areas
zh_cn: <b>光亮区域</b> 复制人在这些区域有充足的光源

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.NAME
source: LIGHT OVERLAY
zh_cn: 光源滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.BUTTON
source: Plumbing Overlay
zh_cn: 管道滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
zh_cn: 连接中

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
zh_cn: 出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
zh_cn: <b>建筑入口</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Liquid flows from <b>Output Pipe</b>
zh_cn: 从 <b>出口管道</b> 流出液体

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
zh_cn: 分离出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NAME
source: PLUMBING OVERLAY
zh_cn: 管道滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NETWORK
source: Liquid Network {0}
zh_cn: 液体网格 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
zh_cn: 建筑入口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <style="LiquidPiping">Liquid Pipe</style>
zh_cn: 连接到 <style="LiquidPiping">液体 管道</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="LiquidDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>出口管道</b> 出口运送液体进管道 ------------------ 必须与至少一个 <style="LiquidDestination">入口</style> 处于同一个管道网

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <style="LiquidPiping">Liquid Pipe</style>
zh_cn: 未连接到 <style="LiquidPiping">液体 管道</style>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <style="LiquidDestination">Intake</style>
zh_cn: <b>分离出口管道</b> 分离出口运送分离液体进管道 ------------------ 必须与至少一个 <style="LiquidDestination">入口</style> 处于同一个管道网

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Liquid network {0}
zh_cn: 液体网格 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send liquid into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <style="LiquidSource">Output</style>
zh_cn: <b>建筑入口</b> 入口运送液体进建筑 ------------------ 必须与至少一个 <style="LiquidSource">出口</style> 处于同一个管道网

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.BUTTON
source: Automation Overlay
zh_cn: 自动化滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.CIRCUIT_STATUS_HEADER
source: GRID STATUS
zh_cn: 电路状态

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.DISCONNECTED
source: DISCONNECTED
zh_cn: 断开的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.INPUT
source: Input Port
zh_cn: 输入口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.NAME
source: AUTOMATION OVERLAY
zh_cn: 自动化滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ONE
source: Active
zh_cn: 激活

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.OUTPUT
source: Output Port
zh_cn: 输出口

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: This port is not connected to an automation grid
zh_cn: 该端口未连接到自动化电路

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.INPUT
source: Receives a signal from an automation grid
zh_cn: 从自动化电路中接受一个信号

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ONE
source: These ports are currently active
zh_cn: 这些端口目前已激活

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.OUTPUT
source: Sends a signal out to an automation grid
zh_cn: 发送一个信号到自动化电路中

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ZERO
source: These ports are currently on standby
zh_cn: 这些端口目前正准备

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ZERO
source: Standby
zh_cn: 准备

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.BUTTON
source: Acoustics Overlay
zh_cn: 声音滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.DESCRIPTION
source: Two <style="sound">Sounds</style> of equal dB will sum for a <style="produced">+3 dB</style> increase. A <style="sound">Sound</style> that is 10 dB quieter will add approximately <style="produced">+0.5 dB</style> to the total signal. Anything more than 10 dB quieter will be inaudible.
zh_cn: 两个同样分贝的 <style="sound">声音</style> 叠加会提升 <style="produced">+3 分贝</style> . 一个 <style="sound">声音</style> 有10分贝, 隔音后会增加大约 <style="produced">+0.5 分贝</style> 到总信号. 任何高于10分贝的隔音都会听不见.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.HOVERTITLE
source: Acoustics
zh_cn: 声音

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAME
source: ACOUSTICS OVERLAY
zh_cn: 声音滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.ACTIVE
source: Cacophonous
zh_cn: 刺耳的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.EXTREME
source: Painful
zh_cn: 痛苦的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PASSIVE
source: Loud
zh_cn: 大声的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PEACEFUL
source: Peaceful
zh_cn: 安静的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.QUIET
source: Quiet
zh_cn: 寂静的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.TOSSANDTURN
source: Moderate
zh_cn: 噪音的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.WAKEUP
source: Noisy
zh_cn: 杂音的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NOTAFFECTING
source: Drowned out:
zh_cn: 淹没:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.RANGE
source: {0} dB
zh_cn: {0} 分贝

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.ACTIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Cacophonous noise causes significant Stress and prevents Duplicants from sleeping or researching. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} 分贝] ------------------ 刺耳的声音引起严重的压力并阻止复制人睡眠或做研究. 复制人走动, 发电, 操作建筑会产生大量的杂音.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.EXTREME
source: [>{0} dB] ------------------ Painful noise levels are extremely Stressful to Duplicants and will cause them physical pain. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} 分贝] ------------------ 痛苦的噪音等级会给复制人大量增加压力并造成物理伤害. 复制人走动, 发电, 操作建筑会产生大量的杂音.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.HIGH_NOISE_POLLUTION
source: Exposure to loud noises causes Duplicant Stress over time and makes it difficult to sleep or concentrate ------------------ High Duplicant traffic and powered buildings can create noisy areas
zh_cn: 处于大声的噪音会不断给复制人压力使他们无法入眠和集中工作 ------------------ 高密度的复制人移动或操作建筑会产生噪音区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.LOW_NOISE_POLLUTION
source: Quiet areas decrease Stress, ensure Duplicants have quality sleep, and help them to concentrate ------------------ Soundproofed rooms and areas free of buildings and creatures will generally be quieter.
zh_cn: 安静区域会降低压力, 确保复制人有安静的睡眠, 帮助他们集中工作 ------------------ 没有建筑和生物的隔音房间和区域会更加安静.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.PASSIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Loud areas will impair Duplicants' Learning abilities and cause minor Stress. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} 分贝] ------------------ 大声的区域会损害复制人的学习能力和引起主要压力. 复制人走动, 发电, 操作建筑会产生大量的杂音.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.PEACEFUL
source: [{0} dB] ------------------ Peaceful areas improve Duplicants' quality of sleep and Learning ability. Soundproofed rooms and areas free of buildings and creatures will generally be quieter.
zh_cn: [{0} 分贝] ------------------ 安静的区域增加复制人的睡眠质量和学习能力. 没有建筑和生物的隔音房间和区域会更加安静.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.QUIET
source: [>{0} dB] ------------------ Quiet areas are necessary for Duplicants to fall asleep. Soundproofed rooms and areas free of buildings and creatures will generally be quieter.
zh_cn: [>{0} 分贝] ------------------ 寂静的区域是复制人睡觉必须的. 没有建筑和生物的隔音房间和区域会更加安静.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.TOSSANDTURN
source: [>{0} dB] ------------------ Duplicants will feel unrested if forced to sleep in Moderate noise. Soundproofed rooms and areas free of buildings and creatures will generally be quieter.
zh_cn: [>{0} 分贝] ------------------ 如果强迫复制人在噪音中睡觉会感到没有休息. 没有建筑和生物的隔音房间和区域会更加安静.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.WAKEUP
source: [>{0} dB] ------------------ Noisy areas will wake Duplicants up during the night, but are tolerable to them during the day. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
zh_cn: [>{0} 分贝] ------------------ 杂音的区域会吵醒复制人的睡眠, 不过他们白天能承受. 复制人走动, 发电, 操作建筑会产生大量的杂音.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOTAL
source: Total
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.VALUE
source: <color=#{0}>{1} dB</color>
zh_cn: <color=#{0}>{1} 分贝</color>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.BUTTON
source: Oxygen Overlay
zh_cn: 氧气滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND1
source: Very Breathable
zh_cn: 充足呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND2
source: Breathable
zh_cn: 可以呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND3
source: Barely Breathable
zh_cn: 勉强呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND4
source: Unbreathable
zh_cn: 无法呼吸

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND5
source: Slightly Toxic
zh_cn: 轻度毒性

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND6
source: Very Toxic
zh_cn: 严重毒性

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.NAME
source: OXYGEN OVERLAY
zh_cn: 氧气滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND1
source: <b>Very Breathable</b> High oxygen concentrations
zh_cn: <b>充足呼吸</b> 高氧气浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Breathable</b> Sufficient oxygen concentrations
zh_cn: <b>可以呼吸</b> 中氧气浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Barely Breathable</b> Low oxygen concentrations
zh_cn: <b>勉强呼吸</b> 低氧气浓度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND4
source: <b>Unbreathable</b> Extremely low or absent oxygen concentrations ------------------ Duplicants will suffocate if trapped in these areas
zh_cn: <b>无法呼吸</b> 极低或不存在氧气浓度 ------------------ 复制人如果困在这些区域会窒息

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Slightly Toxic</b> Harmful gas concentration
zh_cn: <b>轻度毒性</b> 有害气体存在

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Very Toxic</b> Lethal gas concentration
zh_cn: <b>严重毒性</b> 致命气体存在

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_CONSUMED
source: Watts Consumed
zh_cn: 消耗电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_GENERATED
source: Watts Generated
zh_cn: 生产电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.BUTTON
source: Priority Overlay
zh_cn: 优先度滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.EIGHT
source: Priority 8
zh_cn: 优先度 8

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.EIGHT_TOOLTIP
source: Priority 8
zh_cn: 优先度 8

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FIVE
source: Priority 5
zh_cn: 优先度 5

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FIVE_TOOLTIP
source: Priority 5
zh_cn: 优先度 5

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FOUR
source: Priority 4
zh_cn: 优先度 4

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FOUR_TOOLTIP
source: Priority 4
zh_cn: 优先度 4

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NAME
source: PRIORITY OVERLAY
zh_cn: 优先度滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE
source: Priority 9 (Highest)
zh_cn: 优先度 9(最高)

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE_TOOLTIP
source: Priority 9
zh_cn: 优先度 9

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE
source: Priority 1 (Lowest)
zh_cn: 优先度 1(最低)

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE_TOOLTIP
source: Priority 1
zh_cn: 优先度 1

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SEVEN
source: Priority 7
zh_cn: 优先度 7

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SEVEN_TOOLTIP
source: Priority 7
zh_cn: 优先度 7

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SIX
source: Priority 6
zh_cn: 优先度 6

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SIX_TOOLTIP
source: Priority 6
zh_cn: 优先度 6

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.THREE
source: Priority 3
zh_cn: 优先度 3

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.THREE_TOOLTIP
source: Priority 3
zh_cn: 优先度 3

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.TWO
source: Priority 2
zh_cn: 优先度 2

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.TWO_TOOLTIP
source: Priority 2
zh_cn: 优先度 2

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.BUTTON
source: Room Overlay
zh_cn: 分配设施滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.HOVERTITLE
source: ROOMS
zh_cn: 房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NAME
source: ROOM OVERLAY
zh_cn: 分配设施滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.DESC
source: Enclose this space with walls and/or doors to make a room
zh_cn: 用墙与/或门来把空间围起来做成一个房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.HEADER
source: No Room
zh_cn: 没有房间

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.ROOM
source: Room {0}
zh_cn: 分配设施 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.NOROOMS
source: Duplicants have nowhere to sleep
zh_cn: 复制人没有地方睡觉

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.ROOM
source: Completed Duplicant bedrooms
zh_cn: 完成了复制人的卧室

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.BUTTON
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空衣滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.NAME
source: EXOSUIT OVERLAY
zh_cn: 太空衣滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.NOREGIONS
source: No exosuit regions created
zh_cn: 没有创建太空衣区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.REGION
source: Exosuit Region {0}
zh_cn: 太空衣区域 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.TOOLTIPS.NOREGIONS
source: No storage areas have been designated to receive materials
zh_cn: 没有设定存储区域来接收材料

# STRINGS.UI.OVERLAYS.STORAGEREGIONS.TOOLTIPS.REGION
source: {0} is accepting materials
zh_cn: {0} 正在接收材料

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.BUTTON
source: Exosuit Overlay
zh_cn: 太空服滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.NAME
source: EXOSUIT OVERLAY
zh_cn: 太空服滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON
source: Suit
zh_cn: 套装

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON_TOOLTIP
source: Shows the location of suits
zh_cn: 显示套装的位置

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.BUTTON
source: Temperature Overlay
zh_cn: 温度滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.COLD
source: Chilled
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMECOLD
source: Absolute Zero
zh_cn: 绝对零度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMEHOT
source: Scorching
zh_cn: 极热

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.HOT
source: Warm
zh_cn: 温暖

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.MAXHOT
source: Molten
zh_cn: 熔化

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.NAME
source: TEMPERATURE OVERLAY
zh_cn: 温度滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TEMPERATE
source: Temperate
zh_cn: 舒适

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TOOLTIPS.TEMPERATURE
source: Temperatures reaching {0}
zh_cn: 温度达到 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYCOLD
source: Cold
zh_cn: 冰冻

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYHOT
source: Hot
zh_cn: 炎热

# STRINGS.UI.OVERLAYSTITLE
source: OVERLAYS
zh_cn: 滤镜

# STRINGS.UI.PICKEDUP
source: Picked Up: {0} {1}
zh_cn: 捡起: {0} {1}

# STRINGS.UI.PLACEINRECEPTACLE
source: Plant
zh_cn: 种植

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.BUILDMENUPRIORITYTOOLTIP.BASIC
source: Set construction priority level ------------------ Priority 1: Lowest Priority 9: Highest
zh_cn: 设置建造优先等级 ------------------ 优先度 1: 最低 优先度 9: 最高

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.TOOLPRIORITYTOOLTIP.BASIC
source: Set priority level for the currently selected tool ------------------ Priority 1: Lowest Priority 9: Highest
zh_cn: 设置当前工具的优先等级 ------------------ 优先度 1: 最低 优先度 9: 最高

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.USERMENUPRIORITYTOOLTIP.BASIC
source: Set priority level for the currently selected object ------------------ Priority 1: Lowest Priority 9: Highest
zh_cn: 设置当前目标的优先等级 ------------------ 优先度 1: 最低 优先度 9: 最高

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_APPLICABLERESOURCES
source: Required resources:
zh_cn: 需要资源:

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_DESC
source: {0} has yet to be discovered.
zh_cn: {0} 尚未被探索.

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_HOVER
source: Missing resource(s)
zh_cn: 缺少(多种)资源
